ទេ គ្រាន់តែ…
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានឆាប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយរង់ចាំ ...
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់ពេលនេះ...
អា៎ យូរប៉ុណ្ណា…
អ្នក​មិន​បាន​គេង​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
សូមអង្គុយចុះ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ ស្នាក់នៅទីនេះ
លោកគ្រូ យើងពិតជា...
ចេញមក! ចេញមក!
ចេញមក!
កុំបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកជំងឺ! អ្នកជំងឺ!
សូមអរគុណ
បាទ
ម៉ាក់
ហ៎?
អូទេ
ខ្ញុំសុំទោស
បាទ បាទ
តោះទៅ
អាហ្នឹង មូនជូ?
បាទ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានរងរបួស
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកមិនអនុវត្តនីតិវិធីបំបាត់ស្នាមមែនទេ?
នេះគឺជាការបិទមុខរបួស។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន ដើម្បីជៀសវាងស្លាកស្នាម
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើនីតិវិធីរួមគ្នា។
វាត្រូវតែថ្លៃមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកបានទេ។
អូនៅទីនេះ
បើក្រឡេកមើលរូបថតនៃការវះកាត់ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកឃើញស្លាកស្នាមនៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ
នេះជារូបភាពមុនដំណើរការ
នេះជារូបភាពបន្ទាប់ពីការព្យាបាលដោយឡាស៊ែរ។
បាទ
អ្នក​ក៏​មាន​មុខ​ក្មេង​ដែរ។
ធ្វើនីតិវិធី
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អត់អីទេ អរគុណ
តើ Choi Han-kyung នៅទីនោះទេ?
បាទ តើអ្នកចង់ចូលទេ?
បងប្រុស
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលមើលទៅ
អុញ
កូនលោក
តើអ្នកបានដេរប៉ុន្មាន?
30 ដេរ
អូ ពុកម៉ែបងប្អូន
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
ចូរយើងរាយការណ៍
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វា។
ម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
អូយ ពិត​ជា​មែន។
ចុះ​កុងត្រា​វិញ​បង?
អូនៅទីនេះ
'ថ្លៃបន្ថែមប្រាក់កម្ចី'
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ឃើញ​រឿង​នេះ​ដែរ។
រហូតដល់ប្រាក់កម្ចីត្រូវបានបង់ពេញ
10% នៃប្រាក់ដើម
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃរៀងរាល់សប្តាហ៍។
ប្រាក់កម្ចីរបស់ម្តាយខ្ញុំគឺ 5,000
ប៉ុន្តែតម្លៃត្រឹមតែ 500 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថ្លៃឈ្នួល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទេ លោតពីរដង
អត្រាការប្រាក់ក៏បានកើនឡើងភ្លាមៗពី 5% ទៅ 20% ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា
ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​តូច ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​អាន​វា​បាន​ទេ។
នេះជាការបោកប្រាស់ អ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវសងវាវិញឱ្យលឿន។
នេះនឹងមានតម្លៃ 100 លានវ៉ុននៅក្នុងការប្រាក់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ផ្ទះក៏ជាវត្ថុបញ្ចាំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អូយ ពិត​ជា​មែន។
តោះញ៉ាំមុនគេ
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ស្រល់?
ហេតើអ្នក…
តើអ្នកមានថាមពលក្នុងការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវាណាស់។
មិនអីទេ។
ឆ្ងាញ់ដូចផ្កាស្រពោន
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ជ្រូកបំពងអោយអ្នក។
អត់ទេបង
ហេ ពេល​ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ចប់
ប្រាកដជាមកទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាវគ្គមួយ វាជាវគ្គដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
កុំចេះតែសួរ ឬប្រកែក
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​មុន​ទេ​?
បាទ មិនអីទេ។
ម៉ែអើយ!
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ បាទ បាទ បាទ
អូទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ជ្រូកពីរបន្ទះ
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
អីយ៉ា នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
បាទ ជំរាបសួរ
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រដាល់ជាមួយខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
បាទ
បាទបង
បាទ បងប្រុស គឺ Woojin ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អូ វាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ អា...
Geonwoo ។
បងប្រុសខ្ញុំមើលកិច្ចសន្យា។
ពួកគេ​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​អាជីព
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកម្តាយទេ។
អរគុណកូនប្រុស
មុខយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ ពួកគេនិយាយថាវាជាសះស្បើយ។
អូ សូមអរគុណ
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះសម្រាកនៅផ្ទះ
ទារក ទេ ទេ។
ម៉ាក់​នឹង​សម្អាត​វា​ទុក​ចោល​មិន​អី​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​, មិន​អី​ទេ?
អង្កររួចរាល់ហើយ។
អូ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
បាទ
Bro ម្តង
សូម
អូ មិនមែនខ្ញុំទេ។
មានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ទទួលការប្រាក់ និងការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីទាន់ពេល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាគ្មានបញ្ហា
អូ bro វគ្គ 2 នៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន បងប្រុស ពិតជា
សូមជូនភាគទី ១ មកខ្ញុំពិត
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
តែម្តងគត់, I
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ព្រោះ​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង​បងប្អូន។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកទទួលតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អូ វាទើបតែចេញមក។
សាកល្បង
នៅក្នុងសាច់ជ្រូកចៀនកូរ៉េ
ឆ្ងាញ់​បំផុត​ ញាក់​សាច់!
មែនទេ?
បាទ
តោះញ៉ាំ
ព្រោះគាត់ស្លូតបន្តិច។
ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបានល្អ
បាទ
នាយក Seo
តើអ្នកធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នោះគឺជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ 2,000
បង!
Woojin មកដល់ហើយ។
ហេ, អ្នក​ល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់​ពី​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
បើ​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម តើ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើខ្ញុំនិយាយល្អទេ? អេ?
ទារក ខ្ញុំសុំទោស
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អូខ្ញុំពិតជា
អង្គុយ
ហេ អង្គុយចុះ
បាទ
[Woojin បន្លឺសំឡេងខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំដកដង្ហើមចេញ]
ដូច្នេះ
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីជំពាក់បំណុលគេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ។
វាជា Smile Capital
រាជធានីនៃស្នាមញញឹម?
មួយនៅ Gwangan-dong?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីទីតាំងទេ។
អូយ នេះលោក។
ហេ, ស្នាមញញឹមរាជធានីនៅទីនោះ
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
វាជាក្រុមហ៊ុនធំ ក្រុមហ៊ុនធំ។
តើអ្នកខ្ចីប៉ុន្មាន?
មួយសន្លឹក
Fucked ហេហេ?
អញ្ចឹង
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
អូ អ្នកមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំមាន 100 លាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1 ឆ្នាំសម្រាប់ 1 ផ្នែក
បាទ អរគុណបងប្រុស។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកនៅក្រោមខ្ញុំ
ដំណើរការថ្ងៃរបស់អ្នកដូចពីមុន
អរគុណ Corona ថ្ងៃនេះ
វាជាការរីកចំរើនដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ពេល​វេលា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​អ្នក​ណាស់។
តោះសាងសង់អាគារ
អូ សូមថែរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ការ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់ជាច្រើន។
អា ស្រាប់តែ…
កូនលោក
តោះ​រត់​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​ឆ្នាំ
ហេ នេះ
វាជាឱកាស ជាឱកាស
អា លុយកាន់តែច្រើន
វាជាឱកាសដើម្បីប៉ះ
អេ៎ តើ​អ្នក​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកចង់ប៉ះលុយច្រើនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ភ្លាមៗបែបនេះ ...
អូ សម្រេចចិត្តលឿន។
បងប្រុស តោះទៅ
ហ៎?
ចំនួនថ្ងៃ, មនុស្ស
នោះមិនមែនជាការវាយដំទេឬ?
ដើម្បីរកលុយ
វាយ​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ​ជា​ចោរ។
យើងជាអ្នកប្រដាល់
ហេ ប្អូនប្រុស
ញញឹម ដើមទុន
បើ​មិន​ឆាប់​បង់​ទេ នោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
យកសរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស
អរគុណ ខ្ញុំនឹងមកលើកក្រោយ
បាទ
ហេ តោះទៅ
អូ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើនេះស្តាប់ទៅដូចជាកំប្លែងទេ?
វា​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​, bro ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ហេ តោះទៅ
អូ!
ហេអ្នកប្រដាល់
សូមបោះត្រា
បាទ
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ
សូម​ដោះ​ខោ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ចុះ?
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តោះទៅ
តើអ្នកនៅឯណា?
ការ
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ ហើយនេះ…
នេះជាលុយដែលខ្ញុំប្រមូលបានថ្ងៃនេះ។
អ្វីឥឡូវនេះ
ដើរជុំវិញកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងធានាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមួយទៀតសម្រាប់អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
បាទ
ឱ្យបានឆាប់
ដើម្បីឈានដល់ចំនួនគោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
តើអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមសប្តាហ៍នេះទេ?
រហូតដល់សប្តាហ៍នេះ។
តោះធ្វើវា បាទ
អីយ៉ា នេះយូរហើយ។
អ្នកបានរង់ចាំហើយមែនទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះម៉ាស?
ខ្ញុំនឹងសរសេរម្តងទៀត
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយថាសរសេរវាឡើងវិញទេ។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាង 30 នាទី។
ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
បុរស!
ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​មិន​សូវ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់
តើអ្នកការពារអ្នកដទៃដោយរបៀបណា!
របាំងនិងការពារមនុស្ស
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេញ
ទៅ ស៊ីគី! Tsk
អូ!
លោកអើយ!
អេ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
ហា លោក
អ្នក​បាន​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ​មែន​ទេ?
ទេ
តើខ្ញុំបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានដកវាចេញទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះ
សត្វតិរច្ឆាននេះ បើមិនពាក់វា អាក្រាត។
តើអ្នកកំសាកនិយាយឡើងវិញទេ? លោក លី
ចេញ!
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ?
ទារក, fuck
'អៃ យី ចុយ'?
ខ្ញុំ លោក លី
ដាក់របាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជា Cheon Dong-woo ។
អូតើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ 187 សង់ទីម៉ែត្រ និង 74 គីឡូក្រាម
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ?
ជាមួយនឹងការប្រដាល់សេរីនោះ។
ខ្ញុំបានហាត់ហាប់គីដូរយៈពេល ១០ឆ្នាំ។
តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Yongheon នាយកដ្ឋានសន្តិសុខ។
អា នេះ​ជា​ឥស្សរជន?
ចុះយោធាវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែង
ពេលលេងបាល់ទះជើង
សរសៃចងឆ្អឹងត្រូវបានរហែក
អា…
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាទាហានសមុទ្រ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
តើអ្នកត្រូវក្លាយជាទាហានម៉ារីនទេ?
បាទ បាទ
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ការ​ប្រកាស។
តើអ្នកពិតជាសរសេរបែបហ្នឹងទេ?
ចាំមួយភ្លែត 'Ah, Sir'?
អេ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​របស់ខ្ញុំ​!
អូ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សធំទេ។
ការ
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ខ្ញុំ​ល្ងង់
លោក​អ្នក​ពេញ​វ័យ​ដូច្នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជួបគ្នាលើកក្រោយ មិនអីទេ?
បាទ!
លោតចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ភ្លាមៗ?
គឺ 734!
នៅប្រទេសកូរ៉េ
ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ទីសាច់ប្រាក់ 1 ពាន់ពាន់លាន
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
ប្រធាន Bang Seong-ho
អា…
និងប្រធាន Bang
នរណាម្នាក់ដែលស្គាល់មុខរបស់អ្នក។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នៅស្ងៀម
ប្រធានរឿងព្រេងនិទាន Bang
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទុកចិត្ត និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ
វាជាប្រធានាធិបតី Choi ។
ការ
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន Choi នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋឥឡូវនេះ
នេះជារបៀបដែលអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបាន។
អ្នកយល់ពីទស្សនៈពិភពលោកនេះមែនទេ?
បាទ
ហា
អូមិនអីទេ។
ប្រធាន ឆយ លី
អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
'ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
'ខ្ញុំអាចការពារមនុស្សបាន'
'ចរិតរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់'
'អប្បបរមាសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើងគឺ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ ​«​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ចំណេះដឹង​»។
ដូច្នេះពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់
ពួកគេទាំងអស់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់
នៅ​ពេល​នោះ។
ពួកយើង
ទាហានម៉ារីនវ័យក្មេងបានហៅខ្ញុំ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
អាធំ!
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ជាទាហានម៉ារីនដែរ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នេះគឺជាថ្នាក់ 1207 ។
ខ្ញុំនៅលើ 734
ហ៎? អូ
អូ អស្ចារ្យណាស់?
ខ្ញុំជាពិសេស
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ទាហាន​ម៉ារីន​ទាំង​ពីរ​នាក់​ទៅ​ថៅកែ។
បន្ទាប់មកសរសេរលេខអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ ឧត្តម...
តាមពិតយើងត្រូវការប្រាក់កម្ចី។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅចៅហ្វាយ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ដូច​ខ្លា​មក​ពី​ភ្នំ​បាកឌូ​ក៏​ដោយ។
ពិត​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ជ្រៅ​ហើយ​ទូលាយ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់វាជារបស់អ្នកផ្ទាល់
អ្នកគឺជាទាហានម៉ារីនពិតប្រាកដដែលទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
តើអ្នកជាសិស្សច្បងមែនទេ?
ប្រធានាធិបតី Choi ជាទាហានម៉ារីន?
បាទ
គាត់បានឈប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានលើកលែង
អា អ្នកដែលធ្វើហ៊ីបហប
នេះគឺជាហ៊ីបហប នោះគឺជាហ៊ីបហប
ចូលចិត្តធ្វើ
គ្រាន់តែជានិមិត្តរូប
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូ សរសេរលេខចុះឈ្មោះអ្នករស់នៅ!
បាទ!
ខ្ញុំបានឃើញការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
វាមិនអាក្រក់ទេខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
អរគុណបងប្រុស
តោះទៅ
បាទអរគុណគាត់
ហេ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែលដប់នាក់?
근데 한 명한테 당했어
មនុស្សម្នាក់?
គាត់ធំណាស់។
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ក្បាល។
ហេ ហេ អត់​មាន​ចម្លើយ​ដល់​ក្បាល
ហេ ចុះបើ
ជំនួសឱ្យការសងបំណុលម្តាយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ឆ្កែឱ្យរត់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចូរយើងគិតអំពីវាជាមួយគ្នា
ជាការពិតណាស់ វាជា Moon Gwang-moo ។
បាទ អរគុណ
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ យើងនឹងថែរក្សាវា។
លោក Ogi ល្អណាស់។
បាទ
បាទ វាគ្រាន់តែជា Yangjung ប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ញ៉ាំ​បន្តិច​ទៀត​ហើយ​បាទ
Jaemyung Yang ថ្ងៃនេះ
ដើរជុំវិញ Chungjeong-ro និង Myeong-dong
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីឯកជនចំនួនប្រាំពីរ
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ចំនួន ៤០០ លាន។
Smile Capital នៅ Gwangan-dong
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅនាយកក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yang Jae-myeong នេះស្ថិតក្នុងឈ្មោះមនុស្សអនាថា។
បង្កើតសាជីវកម្មខ្មោចគ្មានឈ្មោះ
ខ្ចីលុយពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីឯកជន
យើងមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយគ្នាបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​វិធី​នេះ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីយកលុយ
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់មែនទេ?
នេះនិយាយអំពីលំហូរលុយ
វាត្រូវបានរចនាដោយនរណាម្នាក់ដែលដឹងច្បាស់។
양재명이는 뭐 앞잡이에 불과하네
តើអ្នកស្គាល់ជីតាដោយរបៀបណា?
២០០១? 2 ឆ្នាំ?
នៅក្នុងបរិក្ខារសម្រាប់ជនពិការ
ធ្វើពុតជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
លួចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជនពិការ
បង្កើតសាជីវកម្មខ្មោច
ទៅគណនីធនាគារសាជីវកម្មនៅទីនោះ
ទៅ​ខ្ចី​ត្រីឆ្លាម​នៅ Myeongdong
គាត់បានខ្ចីប្រាក់ជាង 7 ពាន់លានវ៉ុន
ខ្ញុំបានរត់ទៅហ្វីលីពីន
វាជាលុយរាប់សិបពាន់លានក្នុងថ្ងៃនេះ។
តើយើងនៅស្ងៀមទេ?
ហ៎?
អូ ត្រីឆ្លាមខ្ចីទាំងនោះ
អ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
តាម​របៀប​មួយ ពួក​គេ​ជា​កូន​ចៅ​របស់​ជីតា​ខ្ញុំ។
បាទ អ្នក​នឹង​យល់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ត្រីឆ្លាមខ្ចីរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
អ្នកមិនអាចរាយការណ៍វាបានទេ។
Hyunjoo
នេះគឺរវាងពួកគេ។
វាជាបញ្ហាដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមាននៅលើលោក
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នោះ​អស់​រយៈ​ពេល ១០ ឆ្នាំ​ហើយ។
អូទេ
នៅ​ពេល​នោះ នៅ​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលទៅ?
តើអ្នកចាប់វាទេ?
មនុស្ស​ដែល​បាន​លួច​លុយ​ដោយ​មិត្ត​នោះ។
ប្រមូលផ្តុំសត្វឆ្កែម៉ាញ់
បញ្ជូន​ទៅ​ហ្វីលីពីន
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
វាបង្ហូរឈាម
ហេ គឺ Hyeonju ។
នរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើត្រូវបន្ថែមមនុស្សម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទេ វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់បែបនេះ
អូ៎ វាជាការកោស។
អេ នៅតែ…
អូខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
វាលឿន និងងាយស្រួល
ទេ
គេង!
ហេ ម្នាក់នេះ!
អាបាញ់ល្អណាស់!
ខ្ញុំ CEO
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
អ្នកណាថាវា?
ខ្ញុំបានសួរ
ទៅ Inbeom
តើ Beom និយាយបែបនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែរឿងនេះទេ។
ល្អណាស់
បាញ់ល្អ!
កន្លែងដែលកុមារទាំងអស់នៅ
ស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានបង្ហាញជាការបង្ហាញមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
វាជាដាវវែង
នៅពេលអ្នកដើរចេញ អ្នកគួរតែដើរចេញ។
ដោយវិធីនេះកុមារនឹងភ័យខ្លាច
បាទ
និយាយអីញ្ចឹងកូនចាបបុលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីអ្នក?
ជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយក Park និង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងអោយអ្នកឆាប់ៗ។
ដុតនំនិងឆ្អិនវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់មក
អានេះ
អ្នក​មាន​រាងកាយ​ដែល​បាន​បង្កើត​យ៉ាង​ល្អ​។
ចៅហ្វាយក៏ធ្លាប់ដែរ។
តើអ្នកមិនបានប្រអប់ទេ?
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
គ្រាន់តែមើលរាងកាយនេះ។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ច្រើន។
រាងកាយមិនកុហកទេ។
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែមិត្តនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីប្រាក់កម្ចីឯកជន
បាទ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ និង Kim Geon-woo
នេះជាមិត្តដែលខ្ញុំទៅជាមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អំពី​របាយការណ៍​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ក្មេងទំនើងមួយចំនួននៅអ៊ីនឈុន
វាយឡើង
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានរត់ទៅកងម៉ារីន។
ការ
បន្ទាប់​ពី​បាន​រំសាយ​ចេញ​ពី​យោធា ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ជា​លំដាប់។
ខ្ញុំបានលោតពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ
បើអ្នកទាំងពីរចូលមកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងមើលមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Geon-woo។
បាទ
អូ នៅទីនោះ។
សួស្តី!
សួស្តី
តាមរយៈលោកប្រធានាធិបតី Moon
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ
តោះចូលទីនេះ។
តោះចូល
អូ?
បាទ
អា…
សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Geonwoo Kim ។
អូ អង្គុយចុះ។
បាទ
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយស្រួលបានទេ?
បាទ
អូ មុខ​ឯង​ឈឺ​ទេ?
អូ ត្រីឆ្លាមខ្ចីបានបើកហាងកាហ្វេរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​វា​ហើយ​ឈឺ​ចាប់​ព្យាយាម​ស្ងួត​វា​។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ឯកជន​យូរ​មក​ហើយ។
អូ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់
បាទ
ខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចទទួលបានការព្យាបាល
ពួកគេ​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​គ្មាន​ការប្រាក់
បាទ
អេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
រៀនពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមិត្តវ័យក្មេងម្នាក់...
អា…
អូ មិនមែនជាឈាមទេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
បាទ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ឈឺ​ពេល​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
អូ មនុស្សល្អនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំបែបនេះ
អា! ដូច្នេះមិនមែនជាចំនួនថ្ងៃទេ?
អូ មិនមែនចំនួនថ្ងៃទេ។
សន្តិសុខ
អុញ!
នេះអាចមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំបានរកមើលអ្វីមួយអំពី Gunwoo ។
អូ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែនៅក្នុងបរិយាកាសដ៏លំបាកនេះ។
ដោយមិនបាត់បង់បេះដូងល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករស់នៅយ៉ាងលំបាក
អូ ជួបអ្នកផ្ទាល់បែបនេះ
ភ្នែកក៏ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំមានជំនឿ
សូមអរគុណ!
អា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រដាល់?
កាលនៅក្មេងខ្ញុំចង់រឹងមាំ
ហេតុអ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺដើម
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនអាចផឹកស្រាបាន។
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា​ឆ្នាំ​ដំបូង
នៅពេលដែលអ្វីៗមានការលំបាកបន្តិចនៅផ្ទះ
ផឹកស្រា
អ្នកវាយម្តាយរបស់អ្នក។
ពេល​ឃើញ​ដូច្នេះ​ហើយ​ចិត្ត​ក្មេង
ខ្ញុំចង់កាន់តែរឹងមាំ
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
មែនហើយ ពេលដែលខ្ញុំរៀនឆ្នាំទី ៣ នៃសាលាមធ្យមសិក្សា
អ្នកត្រូវបានលែងលះ
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំ​ជា​ជន​ជាតិ
បាទ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​កសិករ​ជួល។
ការ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
ខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក
មានគ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរ
ដំណាំ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​នៅ​ឆ្នាំ​នោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ជួល
ម្ចាស់​ដី​បញ្ជា​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ទៅ
នៅចំពោះមុខអ្នកភូមិ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង អ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
អ៊ុំ
ឪពុកខ្ញុំកោរសក់
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ពេទ្យ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ។
គាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីឈឺនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រវីធ្មេញហើយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរកលុយ
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចទទួលបានការព្យាបាល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អូ នេះជារបៀបដែលយើង
សូម្បីតែនៅក្នុងបរិយាកាសដ៏លំបាកនេះ។
ចូរយើងយកឈ្នះវាដោយចិត្តល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
បាទ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយមែនទេ?
បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំខ្វះជំនាញនិយាយបន្តិច។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ
"ប្រាសាទ Hwansusa"
ហេ មកទីនេះ
បាទ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ចៅហ្វាយនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយត្រូវ
អូ មើលទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនអីទេ លោក លី។
ហេ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្មេងប្រាកដជាមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងល្អ។
បាទ
ប្រយ័ត្ន
មើលទៅគាត់កំពុងត្រូវការលុយ
សូមដោះស្រាយវានៅក្នុងថ្ងៃនេះ។
បាទ
ហេហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ញ៉ាំច្រើនណាស់បងប្អូន
ច្រើនពេក…
បាទ
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​យ៉ាង​ឆ្ងាញ់ ទោះ​មិន​ត្រជាក់។
ម៉ាក់ ស្ងោរគីមឈីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងនេះ ...
បាទ បាទ
អា!
អាហ្នឹងក្តៅ…
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់
អូ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា!
បាទ រីករាយ។
អូ អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អូទេ
អញ្ចឹងគាត់ជាប្អូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំ ហើយ…
កងម៉ារីន "អាក្រក់"!
វានឹងដំណើរការល្អទាំងអស់។
សូមអរគុណ
អូ ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
បាទ ញ៉ាំច្រើន។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ ហើយត្រលប់មកវិញ
អូ
តើអ្នកជានរណា?
អឺ អ្នកណា…
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បម្រើ​ប្រធាន Choi ។
អា…
សួស្តី
វាគឺ 100 លាន
បាទ?
ប្រាក់ខែ ២ឆ្នាំខាងមុខ
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវបានបង់ប្រាក់ជាមុន។
ទេ…
ស្អែកម៉ោង១០ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារជាអក្សរជាមួយអាសយដ្ឋានការិយាល័យ។
អរគុណ ខ្ញុំ…
ពិតជាអរគុណមែនទែន
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អរគុណ​លោក​ប្រធាន Choi ។
បាទ
យល់ព្រម
ការ
អរគុណច្រើន
ឆ្ងាញ់ណាស់ ពងទា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត, បរិភោគវា។
តើវាជានរណា?
នេះ…
អ៊ុំ ម៉ាក់ តាមពិតខ្ញុំ
តាមរយៈអ្នកដែលស្គាល់ Woojin
ខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។
អ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
វានិយាយអំពីការការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អរគុណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ថៅកែ​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​២​ឆ្នាំ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំ 100 លាន
Jeong តើ​ពិត​ទេ?
បាទ
ម៉ាក់ តោះធ្វើបែបនេះ
ឆាប់សងបំណុលមុនគេ។
ការប្រាក់មិនកើនឡើងទេ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
រឿងសំខាន់បំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​ពេល​ធ្វើ​ការ
Corona ចប់ហើយ។
ម៉ាក់អាចហាត់ប្រាណម្តងទៀត
វាមិនអីទេ។
អាណិតណាស់ម៉ាក់
អូហូ...
តោះសើច ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តោះសើច វាជារឿងល្អ។
បាទ
អរគុណបងប្រុស
សួស្តី!
ហេ អ្នកចេញមក
បងប្រុសមកទីនេះ
ហេតុអ្វី?
អតិថិជនបានមកដល់ 20 នាទីមុន។
អ្នកមកទាន់ពេល
គាត់ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Isle Group មែនទេ?
ដឹង?
បងប្រុស ប្រយ័ត្នគាត់
ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះ!
បាទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រណាត់សើម ក្រដាសសើម។
អូ មិនថាខ្ញុំបន្លឺកណ្ដឹងនេះប៉ុន្មានដង វាមិនមកទេ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​វា​ទៅ​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ពេលខ្ញុំថើបលោកជំទាវក្នុងល្បឿន
គាត់នៅជាមួយបងស្រីខ្ញុំ Wang
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ផឹក​និង​ប្រយុទ្ធ​
ក្នុងស្រុក?
បាទ
អា​យើង​ផឹក​ហើយ​និយាយ​រឿង​នយោបាយ។
យើង​មាន​អំណះអំណាង
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ការស៊ើបអង្កេតពន្ធបានចូលទៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់គ្រាប់បែកពន្ធរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ដូចដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ
ពួកគេនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេដែលមិននៅទីនោះទេ។
សេវាពន្ធជាតិ សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ
ពួកគេនិយាយថាមានគ្រួសារគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Chaebols គឺបែបនេះ
ពិតទេ?
ជា​អ្នក​នយោបាយ​ដែល​រង​ការ​រិះគន់​ពី​សហគមន៍​មូលដ្ឋាន
វាអាចជាគ្រួសារ
អា…
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នករៀបចំស្រីស្អាតនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនគួរដំឡើងវាទាល់តែសោះ?
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី?
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់
នរណា?
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងនៅសាលាប៉ូលីស។
កាតព្វកិច្ចសកម្ម?
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាប៉ូលីសនៅថ្នាក់កំពូលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានភាពខុសគ្នាច្រើននៅក្នុងចំនួន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
អត់ធ្មត់មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ?
បាទ
ការហៅទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកដាក់វា
ជី
អេ៎ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី…
សួស្តី?
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូនេះគឺជាសាច់ញាតិរបស់យើង។
វាត្រូវបានគេហៅថា Min Kang-yong ។
អូ អ្នកមានសំឡេងល្អណាស់។
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Myeong-gil។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផឹកស្រាលោកខាងលិច
ខ្ញុំបានពាក់វាដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យដែលបានជួបអ្នក។
អា
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រព័ន្ធគោលពីរ
អា... យើង
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
មែនទេ?
រឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជាញឹកញាប់។
សុំទោស
សូមអង្គុយចុះ។
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទទួលបានខ្លះ
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញវានៅថ្ងៃនេះ
សូមយកវា។
បុរសនេះមិនអាចផឹកបានទេ។
សុំទោស
អា... ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
អេ
តោះយកវាទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទៀតទេនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកតំណាងរបស់យើង។
សូម​ឈរ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ក្នុង​នាម​ជា​ទាហាន​ខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តផឹក។
ភាពស្មោះត្រង់គឺល្អ។
មិនអីទេ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
វាទន់មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងលើកភេសជ្ជៈ
តើអ្នកចង់បានកែវទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតអំពីពែងមួយ។
សូមអោយខ្ញុំមួយកែវ
បាទ
នេះ។
មន្ត្រីរាជការដែលផឹកតែស្រូវសាលី
ផឹកពណ៌ខៀវទាំងអស់ពីពែង
ខ្ញុំមានសំណាងថ្ងៃនេះ!
កាហ្វេទឹកកក!
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ។
ហេ អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
វាជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​ផង​
ហ៎?
បន្ទាប់មកយកវាទៅងាយស្រួល
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយដៃម្ខាង
សូមធ្វើដូច្នេះ
សូមយកវា។
ហេ!
មក!
បាញ់មួយ?
ការ
អ្នកទាំងពីរផឹកស្រាបានល្អ។
បងប្រុសខ្ញុំ
បើ​ស្រវឹង​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ធ្វើ​ខុស
សូមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
បើធ្ងន់ធ្ងរពេក...
តើអ្នកបានទៅណា? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
តោះប្រមូលវ៉ែនតា បាទ។
Fuck… លោក.
ក្នុងចំណោមពួកយើងបុរស
ខ្ញុំក៏បានផឹកស្រាផងដែរ។
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ចុះ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​រក​លុយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ចំណូល​ទាប។
តើអ្នកមាន 100 ពាន់លានទេ?
មានលុយ
នឹងមិនកុហកទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើវាចម្លែកទេ?
មនុស្សដែលយើងស្គាល់គឺ Smile Capital
ទោះបីជាខ្ញុំអ្រងួនវាទាំងអស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ថា​នឹង​មិន​មាន 500 ទេ។
អូ!
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ សេវាពន្ធជាតិ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្រវឹង
លោកនាយកប្រតិបត្តិ អ្នកបានគិតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អូខ្ញុំសុំទោស។
អា ខ្ញុំបានផឹកស្រាលើពោះទទេ។
អាហ្នឹងឡើងហើយ លោកអើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភរឿងលុយទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បារម្ភ​រឿង​លុយ​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សូមគោរពជូនចំពោះលោកប្រធាន Bang ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកដែលយកលុយ...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង CEO?
តើអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់អ្នកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានលើកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
កូនខ្ញុំប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនសួរទេ?
អេ?
អូ អ្វី?
តើអ្នកមិនចេះនិយាយទេ?
អេ?
តើ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ពេល​មាន​បញ្ហា​ឬ?
តើអ្នកបានបង្រៀនពួកគេថានៅក្នុងគុកទេ?
អូ​ខ្ញុំ​សើច​នេះ​
បាទ ញញឹម ញញឹម
អូ៎ លោក
បង!
ខ្ញុំ​កំពុង​បាត់​បង់​រសជាតិ​គ្រឿង​ស្រវឹង ដូច្នេះ​សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំរកបាន 1,000
ដូច្នេះយើង
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
តំណាងលោក គីម មកទីនេះ។
មក លឿន។
អ៊ុំ
តែមួយដងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកលេងសើចនឹងឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ
ស្លាប់នៅពេលនោះ។
មិនអីទេ?
ហ៎?
វាជាការពិតដែលអ្នកបានខិតខំ
ក៏មានកាំបិត និងនំប៉័ងនៅទីនេះដែរ?
ដោយសារតែវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
អា ទៅ
អូ តោះទៅ អូ
យូរហើយលោកអើយ!
អីយ៉ា នាយកប្រតិបត្តិ
នៅតែខ្ញុំព្យាយាមមើលទៅវាវិជ្ជមាន ប៉ុន្តែ tsk ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខំធ្វើការ
Aig មក...
អីយ៉ា!
វាជាដាវវែង
បាទ
ចេញទៅក្រៅជាមួយ Bum
គាត់បានបង្កើតភាពទន់ខ្សោយ
ត្រូវរឹងមាំ
មិនអីទេ។
"ផ្សារទំនើបសិល្បៈបុរាណ"
អូ!
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ បងប្រុស។
អូ ទេ អូ
ហេតុអ្វី?
អូ៎ ប្អូន​ឯង​ចូល​ដែរ​ឬ?
អ៊ំខ្ញុំដែរ។
ប្តឹងទៅចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​ទទួល​បាន​ការងារ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកមានខ្ញុំផងដែរ។
អូ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
បាទ មានន័យថានៅក្បែរខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំស្រែក
កម្ចាត់ MSG នេះ!
បាទ
មិនអីទេ តោះទៅ
សួស្តី!
បាទ អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
បាទ! ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលចៅហ្វាយបានឱ្យខ្ញុំនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង់​ប្រាក់​កម្ចី​ពេញ​លេញ​ដែរ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ការ
សួស្តីចៅហ្វាយ!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Hong, Woo, Jin ។
កាលពីមុន ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកប្រធានាធិបតី Moon.
ខ្ញុំបានជួយយ៉ាងខ្លី
Geonwoorang ស្ថិតនៅក្នុងកងម៉ារីន។
បងប្រុសស្បថ
យើងមានទំនាក់ទំនងពិសេសណាស់។
បាទ
ខ្ញុំគិតអំពីស្ថានភាពរបស់ Geonwoo ។
ខណៈពេលដែលបន្តមើលពីចំហៀង
ខ្ញុំចង់ជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
តាមពិតទៅសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ដូចបងប្រុសដែរ។
វាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែដូចជាចៅហ្វាយ
ពិតជាមនុស្សល្អណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ
ផងដែរក្នុងនាមជាបងប្រុសម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Geon-woo ។
អរគុណច្រើន
ហើយឥឡូវនេះ បន្តទៅទៀត ថា Hong Woo-jin
វាអាចមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​រឿង​នេះ...
អូ ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកធ្វើជារឿងព្រេងនៅ Myeongdong ។
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយ
ប្រាប់អ្នកអំពីអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការ
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង Gunwoo
កំពុងមើល Geonwoo សម្រួលការងារ
ដើម្បីជួយ
នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកកាលពីដើម
'ចុះខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងម៉េច?'
'ហេ នេះជារឿងតូចតាច។
'តើវាមិនមានប្រយោជន៍ទេ?'
'ទេ ប្រហែលធំណាស់'
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានមកទោះបីជាមានហានិភ័យក៏ដោយ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយអនុញ្ញាត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Geonwoo
ខ្ញុំចង់ជួយ!
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
សូមអរគុណ!
អូ អង្គុយចុះ
បាទ!
សូមអរគុណ
ទឹកតែ អរគុណ!
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ
អា…
ប្រាក់ខែគឺ
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជួលវាទេ។
បាទ?
នៅ​មាន​ការ​សម្ភាស​នៅ​ឡើយ។
ជាមួយ Hyeonju របស់យើង។
អា…
អុញ បើខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដួល?
បាទ ខ្ញុំត្រូវយកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អូ…
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចី
តើអ្នកបានសរសេរវាទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
បាទ?
អា…
តម្លៃភាគហ៊ុនបច្ចុប្បន្ន
នេះកំពុងភ្ជាប់មនុស្ស
មនុស្សជាច្រើនប្រឆាំងនឹងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ លោកម្ចាស់។
ទៅរកវា!
ខ្ញុំចៅហ្វាយ ចុះបើ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួលគាត់ ខ្ញុំ និង Geonwoo ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Hyeonju
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែដែរទេ?
បន្ទាប់មក
បងប្រុស…
I
ខ្ញុំមានណាត់ជួបម៉ាស្សាស្បែកក្បាល។
បាទ
អូ
បាទ មានពេលល្អ។
និង…
ជាមួយនេះ។
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
អា…
អូ អរគុណ។
ក្រុមហ៊ុននេះមានសុខុមាលភាពល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានការងារ
បាទ
ការ
អ្នកទាំងពីរ...
ត្រូវប្រាកដថានៅជាប់គ្នា។
អា…
បាទ
ទៅរកវា!
អូយ!
ហេតុអ្វី?
ហេ!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
ពិតជា?
នេះ… ខ្ញុំគិតថាវានឹងលើសពី 100 លាន?
100 លាន?
ហេ!
ហេ វា​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
រង់ចាំបន្តិច
កូនលោក
១៧ ពាន់លាន ១៨ ពាន់លាន
190…
២១០, ២២០…
បងប្រុស…
ខ្ញុំ…
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ជួប Hyeonju ពីមុនមក។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​បង​ប្រុស​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
នោះ ដែល
មនុស្ស​អនាថា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​។
ខ្ញុំបានដេញតាមគាត់ ហើយបានឆ្លងកាត់ Hyeonju ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​កាំភ្លើង​ស្តុប។
កាំភ្លើងឆក់?
ហា
ចុះអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នារឿងអី?
អុញ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោស។
អា…
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
បាទ
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អ្នកភ្លេចចំនួនដែលអ្នកបានរាប់។
សុំទោស
លោក…
អា!
សួស្តី Hyeonju ។
អូ យើងមាន Hyeonju ។
ធ្វើកាន់តែច្រើនឡើង
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាព
ជួលដោយចៅហ្វាយផ្ទាល់
អង្គរក្ស hashtag
សូម hashtag ខ្ញុំ ភ្នាក់ងារ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Hashtag, hashtag
ព្រះអើយ!
អូ!
អ្វី?
អ្នកអាចគិតថាវាជាកំហុស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ទៅមុខយឺតៗ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ទេ ខ្ញុំត្រូវការវានៅពេលអនាគត
វា​នឹង​មិន​មាន​ទេ ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
អ៊ុំ…
ហ៊ឺ…
តើអ្នកស្អប់យើងទេ?
ម៉េច​ក៏​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​ដំបូង?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវការវាដោយរបៀបណា?
តែម្នាក់ឯងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដោយសារតែមិនមានបញ្ហា
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនត្រូវការវាទេ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលរិះគន់ខ្ញុំជាងគេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមប្រកែកទេ ...
នោះហើយជាសំណួរ
ចេញទៅ
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាយើង
គាត់ថាមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ?
អូ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាស្បែកជើង ប៉ុន្តែ...
ចេញទៅ
ឆាប់ចេញ!
ហេ អ្នក​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចេញ! ជល់!
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
សូមប្រើខ្ញុំមួយខែ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
សូមប្រើវាត្រឹមតែមួយខែ
សូមមេត្តា
ហេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចី។
ព្រោះខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបានល្អ
សូមចេញ
វាពិតជាមិនស្រួល
លុយ...
ខ្ញុំ​ថៅកែ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ខែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​២​ឆ្នាំ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅ Smile Capital ។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោតឱ្យខ្ចីប្រាក់។
បំណុលបានកើនឡើងយ៉ាងលឿនដល់រាប់រយលាន។
ថ្ងៃនេះចៅហ្វាយបាននិយាយនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំបានសងវាវិញជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
បើខ្ញុំត្រូវសងលុយវិញ
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា
សូម
សុំមួយម៉ាត់មក
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង
តោះញ៉ាំអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយ Smile Capital?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
តើអ្នកខ្ចីប៉ុន្មាន?
100 លានវ៉ុន
បញ្ចប់ការសងប្រាក់កម្ចី?
តើមានការខូចខាតផ្សេងទៀតទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខូច។
អា…
តើ​ពេល​នោះ​មុខ​អ្នក​ឈឺ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
វានឹងអយុត្តិធម៌ណាស់។
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?
ទេ
គំរាម​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងនៅទីនោះ។
ឆ្ងាញ់
ហាំប៊ឺហ្គឺនៅទីនេះ មក។
តោះស្តាប់ ញ៉ាំហើយមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានឮហើយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
ចេញពីប្រាក់កម្ចីឯកជន
សម្រាប់អ្នកដែលមានការលំបាក
ខ្ចីលុយខ្ញុំដោយគ្មានការប្រាក់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ចិត្តល្អរបស់ជីតា
មានអ្នកដែលប្រើវា។
Jaemyung Yang បាននិយាយដូច្នេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការការវះកាត់
កុហក
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយ 10 លានវ៉ុន ហើយទៅមុជទឹក។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ
ទល់មុខស្ថានីយ៏ណាំម៉ុន
ខ្ញុំបានសុំទាន
ដំបូងឡើយ Yang Jae-myung ពិតជា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​កាត់​
ធ្មេញរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមពីក្រោយ
ការ
ជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែល cosplay ជាមនុស្សអនាថា
ដើរជុំវិញនៅពេលយប់
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសម្រាប់ជនអនាថាពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានយកវា។
បង្កើតសាជីវកម្មខ្មោចដោយប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បង្កើតគណនីធនាគារ
ដោយការបោកបញ្ឆោតប្រាក់កម្ចីឯកជនជាមួយនោះ ។
រាប់ពាន់ទៅរាប់រយលាន
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចី។
ព្រោះ​វិធី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​វិជ្ជាជីវៈ
នៅពីក្រោយ Yang Jae-myeong
ខ្ញុំគិតថានឹងមាននរណាម្នាក់
មនុស្សនេះគឺ Jaemyung Yang
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
Jaemyung Yang ក្នុងមួយយប់
លួច ID ប៉ុន្មាន?
វាគឺអំពីការទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​កុំ​ចេញ​មុខ។
បើគេចាប់យើងជាន់ឈ្លី
ព្រោះ​ផែនការ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
មានមួកនៅខាងក្រោយ វាគ្របមុខរបស់អ្នក។
ហ៎? ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
អូ បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតណាស់។
អូ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
បងប្រុស
បងប្រុស នោះ ថា
ហេ ខ្ញុំផឹកច្រើន។
រក​មនុស្ស​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​ស៊ី
បាទ
ហេ មកទីនេះ តាមខ្ញុំ
ហេ តោះទៅ
បាទ
អោនចុះ
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។
បាទ បាទ…
អេ នៅជាន់ត្រជាក់នេះ។
គ្រាន់តែដាក់ក្រដាសស្តើងនេះចុះ
ចុះបើអ្នកដេក?
អ្នកគួរតែដេកលើអ្វីមួយដូចនេះ។
បាទ…
អា អាហារ
តើអ្នកធ្វើវានៅពេលណា?
អា​ហ្នឹង​គឺ​មុន​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ…
អូ មិនមែនមនុស្សចម្លែកទេ
គាំទ្រដោយទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពីសមាគមជនអនាថា
វាជាមនុស្ស
បាទ
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
អោយមនុស្សជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
វាជាអង្គការដែលបង្កើតឡើងដោយរដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយសមាគមរបស់យើងទេ?
បាទ?
ចុចទីនេះដើម្បីចូលរួមជាមួយសមាគមរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
យើងនឹងស្វែងរកការងារឱ្យអ្នកភ្លាមៗ
20 របាំងជារៀងរាល់ខែ
យើងផ្តល់ការគាំទ្រដោយឥតគិតថ្លៃ
ឧបត្ថម្ភធន 300,000 វ៉ុន ពីរដ្ឋាភិបាល
យើងនឹងយកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
300,000 វ៉ុន...
គ្រូ
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណណាមួយ។
យើងនៅក្នុងសមាគម
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មករហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយយើង
ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
បាទ
នៅទីនេះ
អា
ព្រោះ​មាន​កំណត់​ចំនួន​មនុស្ស
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
បាទ!
សូមអរគុណ
អ្នកកែធ្មេញរបស់អ្នកបានល្អ
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ទី៤
សួស្តីលោកគ្រូ
ហ៎? អ្វី?
អូ នៅសមាគមអនាថារបស់យើង។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលចេញមក
អាខ្ញុំ
វាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ...
អាតិរច្ឆាន!
ហេ! តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមកខ្ញុំ!
아, 뭐, 미친, 노친네 새끼야
씨발, 아휴!
ទាំងនេះពិត!
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ហេ! ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។